Судя по частоте и назойливости обновлений, ковид действительно придумал Билл Гейтс.
Что нас не убивает - мутирует и пробует еще раз.
А вы-таки думали, шо эти "анекдоты" кто-то сочиняет?
 
 Мужик на работе рассказал.
 
 Лет десять назад поехал отдохнуть в Израиль на десять дней, курорты мертвого моря, все такое, и в последние пару дней решил заглянуть к давнему хорошему другу, который за несколько лет до этого туда переехал на пмж… читать дальше >
Все как обычно. Звонок с незнакомого номера, служба безопасности банка и так далее. Я:
 - Добрый день! Как хорошо, что вы позвонили. Понимаете, я писатель и работаю над образом телефонного мошенника. Пожалуйста, помогите мне. Расскажите, как вас зовут, сколько вам лет, как вы пришли к такому ремеслу. И что вы чувствуете, набирая очередной номер. 
 В трубке изумленная тишина, затем короткие гудки.
 Вот же странные люди. Был же шанс хоть раз сделать что-то полезное, хорошее…
- В Британии на 11 миллионов вакансий 8 миллионов безработных. Зачем работать если можно прожить на пособие.
 - В России 35 миллионов пенсионеров по старости, 80% из них вынуждены подрабатывать, потому как на пенсию прожить нельзя.
 Вы прослушали лекцию - "Современные мотивационные аргументы в экономике".
Кстати - ни одна мутация коронавируса так ловко не уклоняется от вакцин, как человек.
- Я тебя вычислю по IP!
 - Валяй, тебя-то я давно вычислил по IQ.
Никого не настораживает, что в греческом алфавите после буквы "омикрон" следует буква "пи"?
Поскольку ту самую национальность народ немедленно окрестил "национальность, называть которую нельзя", и все всё равно понимают, о какой национальность речь, в Госдуме внесли законопроект: называть эту национальность можно, но говорить о ней либо хорошо, либо ничего.
Зампред Совбеза Медведев предупредил об опасности появления в России этнических анклавов. Глобальное потепление, однако, вот потому до сих пор и не в спячке - прокомментировал выступление Дмитрия Анатольевича Николай Дроздов.
Приятель рассказал, что когда болел, то пил таблетки, у которых побочные эффекты - понос и эйфория! Понос и эйфория... Да я так свою рок-группу назову!
"да, были кошки в наше время
 могучее, лихое племя.
 богатыри, не вы!" (вроде, М.Ю.Лермонтов)
 50 лет назад довелось иметь котика и собаку (здоровый псина - 35 кг мускулов и костей + мозги!, а кот, как кот - 6 кг когтей-зубов-меха и любви к ближним). Дома они завидовали друг другу: у собаки всегда было… читать дальше >
Большинство мозгов предназначены лишь для промывания.
Мать моя, ярый антиваксер привилась сегодня. Сказала, шо она не обрела веру в медицину, но видишь ли мы все вакцинировались и если вакцина нас убьёт, то она останется одна и умрет с горя и печали. Поэтому укололась, чтобы мы умерли все вместе)) Так по-шекспировски...
Появился у меня женатик, приезжает ко мне как по расписанию: с 13:00 до 15:00 каждый день. Я, естественно, готовлю обеды, так как люблю готовить. Он поест и в кровать со мной. Как-то сказала, что не успеваю приготовить еду, ибо занята, а он взял и не приехал. Не приехал! Похоже, ему главное пожрать, а не потрахаться.
Дочку, 4 года, спросили в садике - Что ты с мамой и папой любите делать на выходных больше всего?
 Ответила - Долго спать.
Вот откуда такая чувствительность к новому штамму именно у рубля?
На прошлой неделе в Украине рекордно подорожало сало.
 Сегодня в Беларуси рекордно подорожала картошка.
 Непонятно, чем бежать закупаться: водкой, матрёшками, или балалайками?
Два года сюда не писал. Мне друг сказал: «Как ты по-русски пишешь, лучше совсем не пиши». Я и не писал, хотя иногда получались безумно смешные случаи. А в марте познакомился с русской женщиной, очень культурной. Она Навальному помогала, и пришлось в Грузию уехать, чтобы не посадили. «Давай, -… читать дальше >
Человек, сказавший "сердцу не прикажешь", явно не слыхал о дефибрилляторе.
На недавнем конкурсе на самый неуместный вопрос с большим отрывом победил «Ну а по жизни чем думаешь заниматься?» адресованный младшим членам клана Масляковых.
Был у меня знакомый "шутник", не спрашивайте пожалуйста где и как, да и можете не верить. Но любил человек оружие, до того момента. Дали ему ПМ (Пистолет Макарова) подержать, выпросил. Он навел на меня, шутя конечно. Я просто отвёл ствол в сторону, и сказал - а теперь нажимай. Он и нажал. Бух. Где-то в соседнем доме упало стекло. Он на попу сел. Я улыбнулся (и в штаны разок, но виду не подал)...
 
 P.S. Стекло в подъезде, к счастью никого не задело никак. К счастью. Пулю не нашли. А вот гильзу до сих пор храню. К счастью не первую, но увы уже не последнюю.
Некоторым людям, которые хвастаются, что сделали сами себя, так и хочется сказать: "А материал-то был поганый".
В России кулачные бои официально признали видом спорта. На очереди официальное признание кулачных боёв стенка на стенку.
Подарок к Новому году
 
 (И смех и грех)
 
 ЦБ анонсировал проект банковского инструмента для бедных слоев населения: малоимущим россиянам предложат новый тип банковского вклада!
 
 Звучит, откровенно говоря, уже несколько настораживающе.
 
 Зампред Банка России Ольга Полякова, выступая в Государственной… читать дальше >
В 2022 году ГазпромТур предложит европейцам обогревательные поездки в Венгрию и Сербию.
Переворот на Украине по просьбе зрителей перенесли на первое апреля

"Если б я был султан, Я б имел трех жен"
 
 Теща решила построить дачу. Так как у нее 2 дочери и все планируют туда ездить, то у всех весьма разное представление о том, как должно выглядеть - какого цвета крыша, где вырезать окна, как выводить лестницу, в какую сторону открывать двери и так далее и… читать дальше >
В основном метод проб и ошибок заключается в методичном совершении всевозможных ошибок.
Каким оружием сражаются на севере ? 
 - Холодным.
- Мы будем по вас скучать. 
 - Не по вас, а по вам!
 - А вот по вам не будем!
Лежать на диване — это тоже идти своим путем.
Ах, мама! Любимая мама! 
 Ужель нам не в силах понять, 
 Коль власть - как продажная дама, 
 То надо её поменять!
Главный жизненный принцип - мне, в принципе, похуй.
Работа - это мой конёк. Скорей бы захромал. Чтобы пристрелить из милосердия.
Залечь на дно, лучше всего с какой-нибудь корягой.
Ипэшник (индивидуальный предприниматель) в России бывает два раза счастлив в своей жизни:
 - Когда открывает своё дело, и когда закрывает!
Если сегодня к нам в страну придут нацисты, то мы все, просто, подпишем дополнительные соглашения к своему трудовому договору и продолжим работать старательнее прежнего.
Античное 
 Нимфа поймала атлета, 
 Нимфа была здоровА. 
 Атлета она обессилила, 
 Такая любовь вот была. 
 Атлета взяла полудохлого, 
 На ручках его понесла, 
 До дома его дотащила 
 И нежно жене отдала.
Что такое формы девицы молодой? 
 Это то, что вечно зовёт меня с собой!
Викинг отправился в дальний поход, 
 Сделать богатым решил он свой род. 
 Не был дома викинг лет десять 
 И фактик: ещё целый месяц. 
 Не зря он ходил по Европе большой, 
 С богатой добычей вернулся домой 
 Но обрадовался викинг победе своей. 
 Жена народила восемь детей. 
 
 Идея стиха Пушкина и Гомера.
